khi dùng insertion hay selection:
trong selection sort: lấy min đưa lên đầu. thì ta phải chạy 1 lượt O(N) để tìm min,
                      sau đó chạy đến phần tử min mmất O(N-1) để xóa. Sau đó ta đưa lên đầu => khá tốn thời gian
                      trong khi đó dùng mảng ta chỉ cần dùng 1 biến trung gian rồi swap chỉ mất O(1)
trong insertion sort: tương tự như sx chọn, ta sẽ lấy phần tử đang trỏ tới, rồi đưa ra ngoài xong sau đó ta xét mảng bên
                      trái xem vị trí đúng của nó ở đâu rồi chèn -> mất O(n) nhưng mà thêm các thao tác xóa node, insert
                      node.